Gruppenklima:
  - Ausfall eines Gruppenmitglieds kurz vor regulärer Abgabe
  - Kommunikation mit besagtem Gruppenmitglied war nicht erreichen, Fehlen seines Abgesprochenen Anteils
  - Hochproduktive Arbeitsbeziehung zwischen Verbleibenden Gruppenmitgliedern
  - Dynamische Zusammenarbeit, Gestützt durch Projektentwicklungsplattform GitHub
 
Zielstellung:
  - Implementierung eines Programm zur Übermittlung von Datein und Anweisung über ein Computernetzwerk
  - Design eines Netzwerkprotokolls auf der Basis von TCP, ...
  - Entwurf und Umsetzung einer Eingabesyntax, erweiterbarer Funktionsumfang, ...
  - Unabhängig vom Betriebssystem (win/linux), anwendbar auf jegliche art von Dateitypen, ... 
  
Weiterführung:
  - automatiersungsmöglichkeiten
  - Erweiterung der Bedienelemente durch optionale Features wie Drag'n'Drop, mächtigere konsole,
  - Portierung auf Mobiele geräte
