Legende:
--> : vorschlag
(L) : Anmerkung von Leo
(B) : Anmerkung von Bernhardt
(J) : Anmerkung von Jan



//(L) Wollen wir vllt als Roter Faden für die Arbeit unsere gestellten Ansprüche nehemn, dass wir die näher erläutern und erklären wie man diese erfüllt? (wird dann allerdings ne ziemliche metaarbeit darüber wie man sinnvoll software schreibt.... warum machen wir eig so nen rotzthema zu dem man nichts schreiben kann? xD)//

Titel(?): Entwurf und Implementierung eines Netzwerkprotokolls und eines skriptgestützten textuellen User-Interfaces zur einfachen Datei- und Anweisungsübertragung

Gliederung:
1.Formulierung unserer Zielstellung
1.1. Mögliche Anwendungszenarien unserer Arbeit
1.2. Ansprüche an unser Programm
1.3. Grundlegende Struktur der Software

2.Entwurf und Umsetzung des Netzwerk-Backends
2.1. Grundlegende Theorie zur Kommunikation in einem Netzwerk
2.2. Notwendigkeit, Anforderungen und Spezifikation eines eigenen Netzwerkprotokolls
2.3. Funktionsumfang der selbsgeschriebenen Klassenbibliothek zur Netzwerkkommunikation
2.4. Implementierung und Funktionsweise der Klassenbibliothek

3. Zielstellung und Funktion des mit Lua erstellten Programmteils
3.1. Diskussion zur Relevanz von einer Scriptsprache für unsere Arbeit
// 3.2. Verwaltung von Betriebssystemkommunikation zur Funktionserweiterung und Datensätzen zur Rechteverwaltung
3.3.a -- Verarbeitung und Spezifikation der Syntax zur Kommunikation mit dem User
3.4.b -- Selbstständige Entwicklung einer Scriptsprachenanwendung mit den gestellten Ansprüchen

//4. Spezifische selbstentwickelte Anteile unserer Anwendung
// 4.1. (B)--> Notwendigkeit, Spezifikation und Implementierung eines eigenen Netzwerkprotokolls in C++
// 4.2. Selbstständige Entwicklung einer Scriptsprachenanwendung 

5. Reflexion unseres Arbeitsergebnisses // (B)-> müssen Julian oder so fragen, ob doc moor das als eigenes Kapitel will
5.1. Funktionsumfang der Anwendung
5.2. Vorteile gegenüber anderer Software

























(L)--> 
--> () (Netzwerkbibliothek?)
?//3.Gedanken zur Entwicklung einer eigenen Syntax für Benutzereingaben
?//3.1.Anspruch sowie allgemeine Theoreme zu formalen Sprachen und Syntaxdesign
?//3.2.Entwurf eines Parsers für Benutzereingaben
--> ()
--> ()
--> ()
--> ()
//5.2.Evaluierung der Auftretenden Laufzeit
//5.4.Möglichkeiten der Erweiterung --> erwähnen in Verteidigung, nicht in Arbeit
--> ()
(?) (Was ist besonders an unserem Programm?)
//4.2. eigene Syntax  (L: send und execute? wow xD) (J: wir hatten dazu zwei Kapitel, dachts mir auch schon..)
(L:!)
? (L: als erfüllung unserer arbeitsansprüche vllt...)
//(L) mal schauen was ich hierzu schreiben kann ohne zu genau auf die Implementierung einzugehen, hab zb keine Datenbanken geplant da lua execute befehle implementiert hat...//
