Legende:
--> : vorschlag
(L) : Anmerkung von Leo
(B) : Anmerkung von Bernhardt
(J) : Anmerkung von Jan



//(L) Wollen wir vllt als Roter Faden für die Arbeit unsere gestellten Ansprüche nehemn, dass wir die näher erläutern und erklären wie man diese erfüllt? (wird dann allerdings ne ziemliche metaarbeit darüber wie man sinnvoll software schreibt.... warum machen wir eig so nen rotzthema zu dem man nichts schreiben kann? xD)//

Gliederung:
1.Formulierung unserer Zielstellung
1.0. Mögliche Anwendungszenarien unserer Arbeit
1.1. Ansprüche an unser Programm
1.2. Struktur(Aufbau?) der Software

2.Entwurf und Umsetzung des Netzwerk-Backends
2.1. Grundlegende Theorie zur Kommunikation in einem Netzwerk
//2.2. Notwendigkeit, Anforderungen und Spezifikation eines eigenen Netzwerkprotokolls (B)--> wird zu 4.1
2.3. Funktionsumfang der selbsgeschriebenen Klassenbibliothek zur Netzwerkkommunikation

3. Benutzung von Lua zur Implementierung der Hauptfunktionalität des Programmes
3.1.Diskussion zur Relevanz von einer Scriptsprache für unsere Arbeit
3.2.Verwaltung von Betriebssystemkommunikation und Datenbanken
3.3.Vermittlung zwischen dem Benutzer und der Netzwerkanbindung

4. Spezifische selbstentwickelte Anteile unserer Anwendung
4.1. (B)--> Notwendigkeit, Spezifikation und Implementierung eines eigenen Netzwerkprotokolls in C++
4.2. Selbstständige Entwicklung einer Scriptsprachenanwendung 

5. Reflexion unseres Arbeitsergebnisses
5.1. Funktionalität der entwickleten Software
5.2. Anwendungsmöglichkeiten in der Realität
5.3. Vorteile gegenüber anderen "Produkten" 




























(L)--> 
--> () (Netzwerkbibliothek?)
?//3.Gedanken zur Entwicklung einer eigenen Syntax für Benutzereingaben
?//3.1.Anspruch sowie allgemeine Theoreme zu formalen Sprachen und Syntaxdesign
?//3.2.Entwurf eines Parsers für Benutzereingaben
--> ()
--> ()
--> ()
--> ()
//5.2.Evaluierung der Auftretenden Laufzeit
//5.4.Möglichkeiten der Erweiterung --> erwähnen in Verteidigung, nicht in Arbeit
--> ()
(?) (Was ist besonders an unserem Programm?)
//4.2. eigene Syntax  (L: send und execute? wow xD) (J: wir hatten dazu zwei Kapitel, dachts mir auch schon..)
(L:!)
? (L: als erfüllung unserer arbeitsansprüche vllt...)
//(L) mal schauen was ich hierzu schreiben kann ohne zu genau auf die Implementierung einzugehen, hab zb keine Datenbanken geplant da lua execute befehle implementiert hat...//
