Gliederung:
1.Formulierung unserer Zielstellung
1.1 Ansprüche an unser Programm
1.2. Struktur(Aufbau?) der Software

2.Entwurf und Umsetzung des Netzwerk-Backends
2.1.Theorie der Kommunikation in einem Netzwerk
2.2.Notwendigkeit, Anforderungen und Spezifikation eines eigenen Netzwerkprotokolls
--> (2.3.) Funktionsumfang unserer gesondert zusammengestellten Qt-Bibliothek (Netzwerkbibliothek?)

3.Gedanken zur Entwicklung einer eigenen Syntax für Benutzereingaben
3.1.Anspruch sowie allgemeine Theoreme zu formalen Sprachen und Syntaxdesign
3.2.Entwurf eines Parsers für Benutzereingaben

4. Benutzung von Lua zur Implementierung der Hauptfunktionalität des Programmes
4.1.Diskussion zur Relevanz von einer Scriptsprache für unsere Arbeit
4.2.Verwaltung von Betriebssystemkommunikation und Datenbanken
4.4.Vermittlung zwischen dem Benutzer und der Netzwerkanbindung

5.Reflexion unseres Arbeitsergebnisses
5.1.Funktionalität der entwickleten Software
//5.2.Evaluierung der Auftretenden Laufzeit
5.3.Anwendungsmöglichkeiten in der Realität
//5.4.Möglichkeiten der Erweiterung --> erwähnen in Verteidigung, nicht in Arbeit
--> (5.5.) Vorteile gegenüber anderen "Produkten" (?)
