- wir wollen:
  - Programm
  - Computer fernsteuern
  - Dateien übertragen

- wir brauchen dazu:
  - skills - unobtainable
  - Übertragungen im Netzwerk -> Protokolle
  - => eigenes Protokoll, an Anforderungen anpassen
    - lightweight
    - dateien/anweisungen
    - mglst. allgemeine Typen von Anweisungen
  - Kommunikation mit Nutzer
    - nutzer kann schon was
    - => Konsole/Batchzeug
    - => Eingabesyntax an anforderungen anpassen
      - blah?
  - => 3 Teile: 1 Protokoll, 1 Eingabeverarbeitung, 1 Interface
  - Betriebssystemunabh.
    - Qt
    - Lua
    -andere Gründe für Lua/C++
      - Performance+einfache Wartbarkeit
