1. Thesenpapier 
  (Für die Verteidigung fertigen die Schüler ein Thesenpapier an 
  (ca. 1 Seite/ mit Angabe von Verfasser, Thema, Betreuer, Ort und Datum im Kopf)). 
  Die Thesen sind zu nummerieren. Im Rahmen jeder These wird ein wesentlicher Gedankengang mit 1 –3 Sätzen formuliert 
  (keine Erläuterungen und Begründungen). 
  Das Thesenpapier sollte:
    -im Zusammenhang zur Zusammenfassung der Arbeit stehen.
    -Inhalt und Gedankengang der Arbeit  kritisch reflektierend zusammenfassen
    -zur Diskussion anregen.
  Der Aufbau des Thesenpapiers folgt der Gliederung des Vortrages.)
  
2. 
